- revoir bien la maniere dont l'affichage en plein ecran s'affiche 
    (c'est pas bien la. Ca prend pratiquement tout l'ecran de mon site et je 
    peux pas revenir en arriere). Si c'est possible, faire en sorte que ca ne prenne pas
    tout mon ecran, on peut laisser une colonne a gauche ou il y aura une fleche 
    pour revenir en arriere.Donc on peut par exemple mettre un meme espace de 20
    en haut, a droite, en bas et 40 a gauche (ou il y aura la fleche) et puis quand 
    on passe en mode plein ecran c'est le mode desktop qu'on affiche

- quand je clique sur les liens de navigations ca charge ma page mais c'est pas ce 
    que je veux. Normalement quand on est dans le preview, on ne devrais 
    pas charger ma page (je veux dire mon app web avant de voir les modifications) 
    donc quand on clique sur un lien de navigation, ca devrais aller sur 
    la page en question sans charger ma page. j'espere que tu vois ce que je veux dire.

- revoir le codage de la page not-found (c'est pas jolie)
- revoir le responsive de devfolio : partie skills et footer
- revoir le responsive de design studio: partie projects, et what i do,
- Remplacer les noms des reseaux sociaux par leur icones
- revoir le hover des boutons dans Minimal
- revoir le responsive dans Minimal: partie projects, skills, et footer
