- tester toutes les fonctionnalites
- voir si on peut ameliorer le ui
- il a des fichiers (des composants) (imageoptimiser ,logger...) que j'ai cree mais qui ne sont pas encore utilise dans 
    mon code je veux les use.
-  recuperer bien les donnees et les afficher dans la page d'accueil d'admin(users, portolios, etc...).
- verifier que chaque modifications faite dans la page de settings d'admin affecte bien le site comme il faut.
- dans la page admin/newsletter, griser les boutons d'exports (to txt et to csv) quand il n'ya pas encore de subscriber.
- gerer bien les pricing et les plans. je devrais pouvoir modifier les plans et les prix depuis ma 
    page d'admin et on aura seulement qu'a afficher dans la page de pricing.

- quand je clique sur get started depuis la page de pricing on m'emmene encore sur signup alors que je suis deja connecte
    donc faut regler ca.