- il y a aussi un souci: je suis en light mode dans mon site mais quand 
    je selectionne le template DevFolio ca passe en dark mode
    (c'est a dire que tout mon ecran devien noir) qu'est ce qui cause ca?
- dimimuer un peu la taille de la partie d'upload de l'image de profil
- revoir bien la maniere dont l'affichage en plein ecran s'affiche 
    (c'est pas bien la. Ca prend pratiquement tout l'ecran de mon site et je 
    peux pas revenir en arriere). Si c'est possible, faire en sorte que ca ne prenne pas
    tout mon ecran, on peut laisser une colonne a gauche ou il y aura une fleche 
    pour revenir en arriere.Donc on peut par exemple mettre un meme espace de 20
    en haut, a droite, en bas et 40 a gauche (ou il y aura la fleche)

- revoir le codage et le responsive de tout les templates(les trois), notemment mettre 
    un menu hambuger en mode mobile, et puis mettre des valeurs par defaut
    (qui vont changer au fur et a mesure que la personne avance dans la soummision du formulaire)