- quand je clique sur les liens de navigations ca charge ma page mais c'est pas ce 
    que je veux. Normalement quand on est dans le preview, on ne devrais 
    pas charger ma page (je veux dire mon app web avant de voir les modifications) 
    donc quand on clique sur un lien de navigation, ca devrais aller sur 
    la page en question sans charger ma page. j'espere que tu vois ce que je veux dire.

- revoir le codage de la page not-found (c'est pas jolie)
- revoir le responsive de devfolio : partie skills et footer
- revoir le responsive de design studio: partie projects, et what i do,
- Remplacer les noms des reseaux sociaux par leur icones
- revoir le hover des boutons dans Minimal
- revoir le responsive dans Minimal: partie projects, skills, et footer
- voir si on peut fixer la sidebar de design studio
