- revoir bien la maniere dont l'affichage en plein ecran s'affiche 
    (c'est pas bien la. Ca prend pratiquement tout l'ecran de mon site et je 
    peux pas revenir en arriere). Si c'est possible, faire en sorte que ca ne prenne pas
    tout mon ecran, on peut laisser une colonne a gauche ou il y aura une fleche 
    pour revenir en arriere.Donc on peut par exemple mettre un meme espace de 20
    en haut, a droite, en bas et 40 a gauche (ou il y aura la fleche)

-Gestion du responsive des templates:  mettre un menu hambuger en mode mobile sur les templates

- ok voila les soucis. le menu hambuger s'affiche bien sur 
    mobile mais les navigations qui s'affichent quand on est sur desktop sont 
    toujours la. pour design studio, il faut faire parti la sidebar.