- il a des fichiers (des composants) (imageoptimiser ,logger...) que j'ai cree mais qui ne sont pas encore utilise dans 
    mon code je veux les use.
-  recuperer bien les donnees et les afficher dans la page d'accueil d'admin(users, portolios, etc...).
- verifier que chaque modifications faite dans la page de settings d'admin affecte bien le site comme il faut.
- dans la page admin/newsletter, griser les boutons d'exports (to txt et to csv) quand il n'ya pas encore de subscriber.
- gerer bien les pricing et les plans. je devrais pouvoir modifier les plans et les prix depuis ma 
    page d'admin et on aura seulement qu'a afficher dans la page de pricing.

- quand je clique sur get started depuis la page de pricing on m'emmene encore sur signup alors que je suis deja connecte
    donc faut regler ca.
- pouvoir rendre visible et invisible le mot de passe lors de sa saisie dans les pages d'authentifications.
- voir si je peux coder le texte "Google" dans or continue with google
     au niveau des pages d'authentifications comme le texte de google avec les 
     lettres colores (chaque lettre avec sa couleur).
- voir si on peut gerer les forgot password.
- voir si on peut faire en sorte que quand on est sur la page de create/ on n'affiche 
    pas le header et le progressbar prend la place du header.
- amelioration du formulaire de creation de portfolio step2: 
    + professional title: proposer des titres mais permettre a la personne de 
        mettre son titre au cas ou on aurais pas ca dans nos options.
    + short bio: lui proposer des bio (en fonction de son professional title) et si
        possible mettre un lien vers chat gpt qui va lui fournir une bonne bio en fonction 
        de son profession title (on peut mettre un bon prompt pour chat gpt). aussi, 
        lui meme il peut ecrire sa bio s'il le souhaite
    + long bio: Meme chose pour le short bio.
    + location: On peut lui proposer les locations et il va choisir. il peut toute fois lui meme mettre son location.

    * Meme choses pour les autres champs des autres step qui en auront besoin. (description, position)


- ajouter des fleches dans les boutons "back" et "continue" pour plus de clarte dans tous les steps. 
    une fleche appropriee pour "publish portofolio"
- dans le step5 la partie des skills: quand je 
    selectionne un skill , il est selectionne et les autres ne s'affichent plus pour que je selectionne.

- Erreur a regler:

    Console Error

    Failed to load portfolios
    src/lib/firebase/firestore.ts (116:15) @ getUserPortfolios


    114 |     } catch (error) {
    115 |         logger.error('Failed to get user portfolios', error, userId);
    > 116 |         throw new Error('Failed to load portfolios');
        |               ^
    117 |     }
    118 | };
    119 |

- il y'a un serieux souci avec l'affichage du preview qu'il faut vraiment regler.